(Episode 6)
(Shani
Bibi Selia Dara)
Halo?
Halo, Lili
Apa?
Kamu bilang pacar Selia yang koma itu
sudah sadar?
Sudah sadar
Begitu sadar, dia langsung bilang
besok mau datang melamar
mau menikahi
Selia kami
(Lili
Sahabat Selia Dara)
Kamu mau nikah sama orang koma itu?
Dia bukan
orang koma lagi
dia sudah sadar
Lili
Dia bilang besok mau datang melamar
aku mau undang
kamu jadi saksi
Setelah 8 tahun
akhirnya
semua ini
membuahkan hasil
Cuma pecundang
buat apa bangga?
Gak punya kuasa
Orang koma
mau nikahi Selia
kalian malah
sesenang ini?
Dulu aku kenalkan
bos besar
yang hartanya 20 miliar
tapi kalian
gak sesenang ini
Linken juga bilang
besok
dia mau ajak semua keluarganya datang
Keluarganya itu
semua orang penting
Dia juga bilang besok
mau undang para seleberiti
untuk datang
Dia mau buat Selia
jadi wanita
paling bersinar
Menurutku
Linken itu
gak kalah dari
bos-bos besar itu
Orang yang baru
sadar dari koma
dia mengigau pun kalian percaya?
Kalian sekeluarga
kenapa bodoh sekali?
Pantas saja
kalian miskin
Kalau Linken itu
punya latar belakang sehebat itu
selama 8 tahun ini
kenapa gak ada
yang mencarinya?
Aku...
Oke, aku tahu
Besok, aku ajak suamiku ke sana
Suamiku sekarang itu
karyawan Grup Hash
Kamu tahu
Grup Hash, kan?
Gak tahu
Masa kamu gak tahu?
Perusahaan terbesar
di Provinsi Daya
di bawah naungan
Grup Saga
Suamiku sekarang itu
petinggi di Grup Hash
Dengar, ya
kalau sampai Selia
menikah dengan pecundang
yang gak punya uang ini
menurutku
hidupnya akan menderita
Hei, Selia
gimana kalau
aku suruh suamiku
kenalin kamu
sama orang lain?
Orang di sekitarnya
semua orang kaya
dan orang penting
Gak perlu
Di hatiku,
cuma ada Linken